Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сізге такси шақырайын ба?
Жоқ…
Бұл үлкен батылдық.
Сол чемпионмен кедергісіз кездесу өткізу.
Сіз шынымен де күштісіз бе?
Менің әкем Юдзиро Ханманы қоспағанда.
Дүниедегі ең мықты шығар
Хмм...
Бұл үлкен батылдық.
Мен мұны бүгін кешке шынымен жасаймын...
Мен сізді ер адам ретінде құрметтеймін.
Біз сізге хабарлаймыз
Мұнда...
6-шы жертөледе манеж бар.
Қару алып жүруден басқаның барлығына рұқсат.
Бұзушылық жоқ, төреші жоқ
Тіпті нокаут емес
Ах...
Толық есеп айырысу!
Иә?
Қалай болды?
Жоқ…
Хехехе
Кеттік!
Бүгін кешке де көп адам жиналды.
Сіздің батылдығыңызды көру үшін.
Мен сені бір сағаттан кейін алып кетемін.
Сонымен
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ұшып кет…
Мен мұны істесем, жеңе аламын ба?
Мен... жеңе аламын ба?
Осы дәлізден қайтып келе жатқанда
Мен жаяу жүрдім...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Үйге жаяу бара аласыз ба?
Келе жатыр!
Сол қараңғылықтың арғы жағында
Олардан күшті адам
шығады!
Мені жеңу үшін!
(соққы дыбысы)
Ах
Ах, а...
Юдзиро Хаммер!
Огре? (Көрермендер) Бұл жалмауыз!
Жер бетіндегі ең күшті тіршілік иесі! (Юдзиро) Нхуфуфуфу…
Не үшін?
Ұрысқыңыз келе ме?
Сіз мұны істейсіз бе? кіші Эллимен.
Мен оны құртамын!
Мен үшін ме?
Ақырында...
Аяғыңыз жерге тиген сияқты.
Хмм...
Төтенше... жақын болашақ
Ол маған азу тістерін жалаңаштады
Ах...
Хмм...
Және 18 жастағы бала ретінде
Менің күш-қуатым қалыптаса бастады.
Қазір кіммен соғысып жатырсың?
Ол сондай адам!
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл менің орным.
Нфуфуфуфу…
Өлгенше істе!
Ал көтеріл!
Ах...
О! О...
Жолдан кет! (Ер) А.
Бастау! (барабан дыбысы)
Әй
Иә?
ең қысқа қашықтықтағы тік батылдық
Міне! диапазон
Дұрыс Кірді... Шықты...
Хайааааааай... келе жатыр!
Мені жеп қойды! Дұрыс соққы...
Чемпион Сіз мықтысыз... төмен?
Ах...
Ах! (қуаныш)
Хмм
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз мұны әлі жасай аласыз ба?
Ммм
Сіз қате жібердіңіз.
Бұл нокдаун сіздің бір мүмкіндігіңіз болды.
Мен сенің арқаңда ояндым.
Дайын
Өмір алмасуы…
Маған достарың айтты
Гоуки Шибукава
Доппо Орочи
Джек Хаммер
Ұрыс дегеніміз не? Сәйкестік дегеніміз не?
Нағыз жекпе-жек дегеніміз не?
Дайын
Өлтірмей өлтір!
Әкем бейнелеген бәсекелестік деңгейде.
«Ереуілсіз ереуіл»
Одан да жоғары биіктерге сырғанап
«Өлтірмей өлтіру»
Өлім аузына айдалса да
Өлтіру керек...
Уф!
Ах
Уф...
Ах... бірақ...
Келіңіздер
Мен өлім алдында тұрмын.
Уф!
Уф...
Ах...
Хмм...
(тістердің соқтығысқан дыбысы)
Ах...
Хмм
Әй, солай!
Алли? (Көрермендер) Не? Өтірік пе?
Махомед Алай?
Шынымен! (Көрермендер) Бұл шын ба?
Алли! (Көрермендер) Бұл Магомед Алай!
Магомед Алай осында!
Мыау! Ах, Ферис, не болды?
Аңызға айналған соққы Маған құрмет көрсетілді.
Және...
Егер сен араласпасаң, мен сені міндетті түрде өлтірер едім.
Ах
Сөзсіз
Соны біліп, ішке кірдім.
Бұл ережені өрескел бұзу болды, бірақ мен өкінбеймін.
Мені осы жерде өлтірсең де
«Өлтірмей өлтіру»
Мұны маған Кіші айтты.
Мен басқа адамның өмірін алмақ болсам да.
Мен өмірімді бермедім
Өлмей аман қалуға тырысу
Мен өлтіруге лайықпын.
Мен секірген кездегі сен сияқты
Сізде нақты шешім болуы керек
Әке
Менімен шайқас
(Фушигуро) Ол іссапарда. (Итадори) Ә?
Ах
Бұл матч сіздің соңғы қорғанысыңыз болады.
Мен өз әңгімемді аяқтағым келеді.
Не болды? Дәл уақытында
Қарғыс атқыр...
Әке~!
Хмм.
Ханма Баки
Жер бетіндегі ең күшті жаратылыс Юдзиро Ханманың ұлы болып дүниеге келген.
Анасын Юдзиро Ханма өлтірген адам
Ол ақыры әкесіне қарсылық білдірді.
Фухахаха...
Босап шыққан адам –…
Тамақты жеу
Қуатыңды же, қуанышыңды же
Қайғыны жеу
Махаббатты же, мазақ же
Әйелдің денесін жеу...
Қайталау кезінде
Елеусіз болуы керек болатын нәзік котенка
Білмей тұрып, менің көзқарасыма байыппен қарайсың.
Арыстанға айналу
Әрі қарай өзгертуден ешқашан бас тартпаңыз
Әрі қарай жетілуден бас тартпа
Ой! Ой…
Ми... Мойындаймын!
Огре Бақиды жау деп таниды!
Ақырында, мен аяқтауды өзімнің жемім ретінде көремін.
Иә? Жем?
Батылдық емес
Осындай асқақ сөздерді айтып жатқанда
Қандай мақтаныш!
Бір жыл болды ма?
Менің ұрысқым келеді дейсіз бе?
Сіз саңыраусыз ба?
Секіру – балғындық
Жақсы жұмыс, байып кетті.
Тамақ жеуге тұрарлық!
Сіз жақсы жұмыс істеп, бұйрықтарды орындап жатқан сияқтысыз.
Қыз бала…
Жалқау болмаңыз
Мицунари Жаңалық күтеміз!
Сен мықтысың, Баки-кун.
Мен оны бір кадрмен аяқтадым
Бір ғана ату...
Ол тамаша жауынгер болған.
Керісінше, мен бір соққыда жеңіліп қалуым мүмкін еді.
Бұлай айтпа.
Хмм...
Кешіріңіз
Келесісі соңғысы болады.
Хаа…
Қуанып, жеңілдеп қалдым.
Әрбір үй ата-ана мен бала ұрысынан басқа ештеңе емес.
Бұл басқаларға мақтанатын нәрсе емес.
Ах
Бірдеңе...
Сіз керемет болдыңыз.
Мен үйге жалғыз барамын.
(есік жабылған дыбыс)
Уф...
《Жоқ, жасама!》
Ах...
(Night Eye) Не істесең де, олар бізді сол жақта байқамай қалсын.
Сіз жауынгерсіз бе?
Уау!
Мен сенің маған тұрмысқа шыққаныңды қалаймын
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Уф...
(Екі адам жылайды)
Өшірілген болса да, өшірулі.
Екеуміз де жолға шықтық.
Күшті бол
Иә, мен күшейіп келемін
Шибукава мырза
Сіз жеңе аласыз ба? Ханма Бакиге
Бұның иісі күшті, бірақ таңқаларлық дәмді.
Хабузаке Мен оны Окинавадағы досымнан алдым.
Мен жеңе алмаймын деп айта алмаймын...
Бақидың әкесі Огре алды.
Сон Баки «қиындықты жеңуге жарамды»
Менің ойым құрастырылды
Әй?
Жоқ, қателесуге болмайды!
Юдзиро Ханма Бакидің шақыруын қабылдады.
Бірақ огрлар - құбыжықтар.
Жоқ…
Ханма Баки күшейіп келеді
Хмм...
Хмм
Мұнара ойынында көрсетілген екінші өлтіру
Арай Джуниорға қарсы матчта көрсеткен керемет қабілет
Ол енді алдыңғы кезеңде емес.
Барлық жекпе-жек шеберлері Барлық жекпе-жек шеберлері жүретін жол
Сіз жер бетіндегі ең жоғары даңқтан бір қадам алдасыз.
туралы не істеуіміз керек? Катцуми мырза
Хмм...
Мен көремін... (Шиба) Оссу
Ханаяма-сан, біз Баки-сан...
Фу~
Оны жай қалдырыңыз
Ах, а...
Бұл сыпайылық.
Уа, ау!
Шынымды айтсам, бүркіт дұшпанның басын көздеуге дәрменсіз.
Иә... деп айта аламын ба?
Оны жоққа шығар, ақымақ!
Ешкіммен шектелмейді
Ограның алдында дәрменсіз... бірақ...
Хмм
Бақи күшейе түсті
Күшті болды
Мен көремін.
Екеуі де Бақидан жеңілген...
Не істейміз, ағайын?
Қарғыс атқыр...
Не?
Баки Ханма әкесі Юдзиро Ханмаға қарсы шығады.
Юдзиро және Мицунари Токугава, астыртын жекпе-жек федерациясының төрағасы
оны алды
Жоқ…
Шақыру қабылданды!
Ах!
Уф...
Нхахахаха!
Әлгі ақымақ...
(Джек ырылдады)
Менің мойындағанымды қалайсың ба?
Сәлем Баки
Біз бір-бірімізді қашаннан бері білеміз?
Ах...
Бұл біраз уақытты алады.
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Дегенмен, бір қызық нәрсе бар.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сен екеуміз ешқашан ұрысып көрмеппіз.
Бұл біртүрлі.
Мықты болуды мақсат еткендер
Әрқашан қолымыз жететін жерде болса да, біз ешқашан кездескен емеспіз.
«Көрдім» дегеннен-ақ, менің алдымнан тепкі келе жатқандай болады.
Хе...
Гучи мырза
Сізде мен туралы бір қате бар.
Хо
Мен жекпе-жек өнеріне және күшке ұмтылатын мақсат
Бұл сендерге ұқсамайды.
Ах
Мен жер бетіндегі ең мықты болуды мақсат етіп отырған жоқпын.
Олай айтпа.
Oh my goodness
Себебі менің әкем жер бетіндегі ең күшті...
Хахахаха!
Сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл да сәтсіз...
Менің әкем жер бетіндегі ең әлсіз жаратылыс болса
Мен екінші әлсіз жаратылыс болғаныма жақсымын.
Хаа~ Әлгі бейбақ солай жасады.
О, мен сенің бұлай айтқаныңды естідім.
Егер оқиға рас болса
Бұл, әрине, бізден өзгеше...
Айтпақшы, ол бұрын немен айналысты?
Қозғалмаңыз
Мүмкін әлі жоқ
Кескіннің материалдануын күту
Иә, менің ойымша, уақыт келді ме?
Оның ерік-жігері болса
Шамамен 4-5 минут қалды ма?
Мен кетемін
Ол шығады ма?
Осындай күйде Рух толқындарына шоғырлана алмаймын
Бұл Бақидың деңгейі.
Бұл кенеттен пайда болды
Ах (Шибукава) О?
О? (Като) Ах.
Ммм (Штаб) О...
Уау (толқу) Керемет!
О...
О... Мм...
Бұл, әрине, жекпе-жек шеберлерінің көз алдында көрінді.
Бақи елестеткен қарсылас...
(үнсіздік)
Шығыс Африка Біріккен Танзания Республикасы
Сереңгеті ұлттық саябағы
(Арыстанның айқайы)
Жапониямен уақыт айырмашылығы…
іс жүзінде 6 сағат
Хмф!
Кеттік, әке!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory